git init . -> cria um repositório na pasta atual

git status -> mostra o status do trabalho (de cada arquivo)

git add  <nome_arquivo> -> adiciona arquivo para ser comitado

git commit -m "msg" -> faz commit do que estava para ser commitado

git log    -> mostra todo o histórico de comit


## FLUXO DE TRABALHO

1. criar o diretório do projeto
2. iniciar o git dentro do diretório criado (git int .)
3. editar ou criar arquivos
4. git status
5. git add <nome arquivo>
6. git status
7. git commit -m "mensagem"
8. git status
9. volta para o passo 3

Teste git